wo la culerada las artistas
más que pelotas de vengo por los canapés
es que estuve viendo ayer a
adri come las cosas que comen
eso ya desde ya es un nivel de
súper stringer
el plan que la gente te ve a comer como
como si fuera a hacer chocas
móvil este pie
lo que pasa cosas del móvil al pci son
todo
conyers
por cierto afecta a los warriors hoy
pues yo me alegro por
por este carril pero sobre todo porque
son son no me alegro por pondremos un
green que es una [__] de tío
sagra tom siete buenas barbas las dices
buenas barbas o buenas como barbas como
buenas tardes barbas raquel bits o la
culerada
de rosa que hoy que se cuece
qué voy a twitter voy a the sport
donde donde la más risas soy en twitter
o en sport
carlos h h 89 y hacer bon día
184 no crees que se habla muy poco de
yale en brawn y mucho más de ti tu
hombre yo creo que tú
[Música]
es mejor jugador
y tiene más proyección de yale en brawn
lo veo más tipo me del torneo de
milwaukee
aunque pueda parecer
pero no no te va a tirar del equipo creo
yo son muy jóvenes los dos
esto es el sorteo del calendario a las 5
muy bien
se jugará como siempre primero aquí y
luego en el bernabéu porque siempre se
juega primero aquí macho
javi musa suscriban aprendan
y yo lo hice lo caliente
pero igual sigue como
la que por cierto me comió entera duda
voy a comer un poco de comadre
demore 70 saludos desde asturias que
ganando un sporting barça pues sí
convencido sentimos que muy bien
hoy lakers te está venderá habláis
méndez por 12 o 15
millones
porque podéis casi son millones
he visto que lo hace todo el mundo igual
está aceptado
depende buena opción hombres
yo no paria yo creo que nos hace falta
brides méndez para nada
no veo bastante
de hecho frío
sobre el calendario no tuve ese juego de
camp nou seguro es que siempre es en
octubre o noviembre del kart no hay un
montón de frío
en madrid
espero equivocarme
después dice sergio gonzález para
ficharle we compañía poder ficharle we
bernardi el juego que el barça quiera
a nombre del plan la palanca dejar y es
el hub
o sea que xavier
kodro magazine en turquía dos equipos de
la primera división en la temporada
91-92 el gaz y ante bolt kulübü
y en detalles por kulübü de izmir
ya que difícil decantarse por uno u otro
decidieron competir vistiendo los
uniformes oficiales del ac milan y la
juventus
no veas que el 90% de la situación
económica del club sobre la gente se
detalló que la gente le da absolutamente
igual el club la gente quiere fichajes y
fijas
desde lo que escribía un tío y me ponía
exactamente eso es que a mí me da igual
y a ti qué te importa la deuda yo lo que
quiero llegar acá si pueden ver un buen
partido que podemos fichar a jugadores
que a ti qué te importa la deuda lo que
deban lo como no me importa el gárrulo
cómo se puede ser tan gárrulo tío pues
también a rulo de no darte cuenta de que
cuanto más tardemos en solucionar la
deuda peor estaremos
cada año cada vez será más difícil
yo no sé qué esperar un golpe mágico así
que si se espera
a no ser que llegue a la superliga y nos
solucione económicamente pero aun
imaginar aunque llegara su pérdida
a cada club 500 millones
[__] pues nos recogiendo millones vas
la ciudad deuda y los otros equipo
astaná 500 millones para fichar
yo también quería fichar a lesión de
anahí de bruijn es que la peña te lo
juro les dice fernando silva fernando
silva venga
80 y aparte el crédito con de 60
millones y la gente os lo juro un triste
no me oportunidad de mercado pero que
entiende la gente por 60 millones tío
como que oportunidad de mercado un
central que es acaban de operar por 60
millones y lo que me da igual que sea
muy bueno que es un central tío que no
se puede gastar 60 millones y de 1500
en el que pase
se cuece para
ayudan de lo que lo de siempre la tierra
para necesito sin ánimo con los fichajes
a ver te dice ahora que me pone mala
[__] lima ofreció el barça
al peso el análisis
a mí a formarse y de siguiente que nos
encontremos ante un macho mal que bien
de una gestión prudente y temeraria de
la anterior junta
eso no lo duda
de palanca y asamblea bueno este melo
desde luego
no sé si es que no hay no hay noticias
hoy pero no hay nada nada de esto
tiene que poner esa foto una pala de no
granos
oferta mejorada y definitiva del united
por de jong
ha escrito arístides maillol que es un
tema que hace muchas gracias en twitter
que viendo los precios del mercado al
final la ganga va a ser frente y de jong
el neymar que nos falta
si la noticia cual es que a neymar le
gusta el barça
cool y bali puede enviar a la ingle está
la acería
o sea si él quiere otro de contrato
rafinha bloqueadas otras ofertas
pendiente del barça pero netease ayer
que estaba harto del barça ayer vosotros
mismos lo decía yo antes de ayer
van cambiando la noticia un día van
alternando hoy está esperando mañana
además ofrece al barça por 50 millones
de euros que dices de 50 millones de
euros tienes flipas
en la gran estrella del racing despeja
todas las dudas sobre su futuro entidad
porque he visto antes y no despeja
ninguna duda
ha renovado pero con una cláusula de 60
y no veo tan descarado sinceramente 120
en centrales al 2 que los laterales y si
sea de john lo que saques a por bernardo
que no te puedes gastar 120
johan hombre como vice
yo no veo
pero
es que hay que entender que ahora o sea
con un dinero pero
es como tengo me hace un colega ahora
que no sean sirven del parking
siguiente el parking y se alquilaban y
lo están pasando 100 euros al mes con
esos cds en euros ya no podrán contar ya
pueda contar nunca ahora ni dentro de
diez años dentro de 20 niendo de 30
para eso
si sumen y 8 min como también
se puede decir
vale 100 no entiendo el campo al menos
por de jong
que pague que pague el
dinero
la manera del mañana idealmente el
hospital del bailando ma esclavo nombre
justa ya lo vimos
ya claro que es hola en alemán pero si
sonaba raro
manera al final cuando acostado
la donación de sergi roberto que igual
se tenía en el pelo para que pensemos
que es otros y la posición de la nación
de dembélé dice muchos procesos las
posibles de mercado que tenemos
mané 35 cuestión
yo no entiendo nada tengo más variables
yo entiendo nada pero nada
nada
y se acaba aquí es acaba el fútbol
está más a shakira
es un culebrón cosas de first dates
soltero en first dates me grabó [__]
en el millón
hola
hemos pintado 6 roberto paraguas united
aunque estaría bien
el motivo que empuja aquí la clase de
barcelona
el increíble no lo de soy un evento
si
no haber venido si es que tiene [__]
y es que es
verdad la resistencia
palancas contra la cantera es que no sé
qué mensaje le envió al ex ya la luz luz
y bronce vaya nombre
de estrella
no sé tiros yo no sé que deciros
espero que una noticia desencadene otra
decía no es cargo man en el bayern del
bayern vaya ya tiene ya lo tiene hecho
ya sabe que se va a ir lewandowski
seguramente y que si se queda pues
meterá goles y ya está pero sí será
perfecto
de mar que llega a ver de sexo ver en
las películas cadenas flipo más con
estos diarios bueno
haga clic es
me sorprende mucho que el madero
entonces la puja por manejar quedarse
sin
y más para ese dinero
soy ficharías a de frutos por no tiene
nos puede ir bien el lateral del levante
después de llegada tiene
es que cada vez más a necesitar
laterales que tengan mucha calidad con
el balón en el pie para sacar el balón
desde atrás
pues con fitch hay un alfil por sin
tener ni idea del sitio que corría que
llegaba arriba
luego le das el balón y bota el balón
con un conejo
después también dan con el mundo
deportivo de heller cuando mejor aún
tendrá que se lesiona para seis meses
ah
o
[Risas]
sí
si es una idea más gente
lo de decir no vuelvo a entrar aquí pues
pues igual se cortaría en un pelo pero
bueno como seguimos sentando todos yo
mundo porque le dije que no entro
ya dije que no entro al mundo deportivo
no entró nunca o sea nunca
mauricio
son
pero de frutos es extremo o lateral es
que si es extremo no
me pasa como con rafinha que mensaje al
lateral y ese extremo
la vuelta de luz que yo te digo vía y
luz de ellos master que devolver pensaba
qué
que yo no sé por qué el barça no se ha
planteado sinceramente no sobre no se ha
planteado
que se quede
debo dejar el sevilla porque no creo que
al toluca le cueste mucho más que al
barça
tampoco sé por qué no quiere en sevilla
como recurso
de un delantero que te salga
pero sí que qué desesperación
es que es un toluca
a menos que sean mis [__] con peluca
casi seguro
de tercer delantero tanto el look sería
increíble
también se obtiene lo tienes que sacar
que hace
sus 10 minutos le tienes que dar 10-15
minutos siempre viene un perfil como
look
tienes que tener lo que no siempre
un tío que te puede matar
por si hay que salir y mínimo un extremo
que te cambia el partido
que podría ser apter por un tío que
salga y no tenga miedo y que pilla al
lateral
de otro tipo cansado y lo vuelva loco
el perfil de luxe lleva años pidiendo es
que ser que se ilusionó no veamos acá
dos segundos es así de claro
parece que ha cedido he visto a osasuna
me pareció leer que lo quería osasuna
pues me parece bastante buena idea que
se me dé un año cedido
y juegue
y ser hábiles
viendo a roma de vuelta en el sofá te
salga alguno entre goles balón de oro
estuvo un amigo mío tenía el liverpool y
me envió una foto de
plática bufanda del everton con la cara
de andrés dre gómez
desde un pelo basabé
bueno es que yo creo que lo de erne de
neiman no es un rumor o sea que ellos
que el psg lo que va a vender es una
cosa que el barça lo blog quiera lo
pueda fichar es otra cosa totalmente
diferente
es
barato pero que mide dos metros
sólo para esa función o uno de los
vásquez que quede descartado uno que ese
día no me ha convocado pues ese que
venga con el fútbol
[Música]
pero si fichas unos malos antes espera
un montón de goles pero todos se han
firmado el rendimiento del look de jong
más que dando ventajas si llegamos a un
tití pjanic si es que no va a salir
así es que cómo van a salir
me hace gracia como
la gente tomara el pelo a la prensa y la
prensa como no tiene otra cosa pues
dame pan y dime tonto como guardiola
podría ir un titán y perder así sí
porque no ya la peña musti ti y se le
abre la vía a girona el agua en su casa
partiéndose la caja
pep guardiola
que no mencionen juanes está a disgusto
aquí en el manchester city pero que no
esté guardiola le abre la puerta a
bernardo silva
pues ya está ya tienen su texto al visto
al delantero escama acá es gigante y
goleador no lo he visto
saca marca
guía loca esta marca
70 millones está valorado
al suelo
en el cuello cuello tatuado siempre
siempre diste el cuello torturado
para cualquier evento
23 años no estoy muy caro
así es que por eso lo que era ideal para
para ese error porque ya sabíamos toma
el rol la gente lo quería
qué costó pero lo quería
al valencia si eres color al manga la
andén si escoraba manga jan de nul
podemos colarnos a un tití mingueza
ya digo poco a poco los equipos están
peor que el barça y uno económicamente y
uno en valencia pero también a ver que
ellos
gente que se queja porque claro dice
neyma ofreció al marsella gente
quejándose estoy leyendo twitter a ver
qué pasa con lo que debe de sevilla pasa
con lo que debe y le dejan fichar no sé
qué que pasa tiene un campo de cien mil
localidades
bastante millones de aficionados
es que quien tiene millones de
aficionados el valenciano tiene millones
de aficionados el sevillano tiene
millones de aficionados
eso sí lo sabes si sabes gener monetizar
lo es mucho dinero
el problema masa salarial
y programas hasta es un problema
que se solucionará en tres años
este se va se acaba en este problema del
problema principal para mí es que tiene
una deuda con golden sachs con el otro
con bank of america que tienes que ir
pagando y que te está suponiendo pagar
mucho dinero de intereses muchos
millones de intereses anuales
y otro problema que tienes que hacer el
campo
me encanta jugar para el valencia la
verdad es humanos y estoy seguro que
mínguez en contra del equipo y jugará
ficheros alexis sánchez y santi cazorla
para que la gente de todo el mundo a
mestalla no
yo he viajado por todo el mundo y en mi
[__] vida de primate me encontrar a
nadie con una camiseta del valencia
nunca
voy para la cena
toda mi vida he cruzado con tres
personas con la necesidad de valència
que todo eso
el dinero si lo que nosotros si el
problema nuestro es preocuparnos de que
no los compre
murphy como el valencia es nuestro
debe ser nuestra principal preocupación
no si viene fernando silva o no viene
bernardo silva nuestra principal
preocupación es que no nos compre una ni
murphy
me parece que los 60 euros
pero el precio de las entradas pues es
muy caro
es como la que enviaban los otros
tendrán descuentos en las entradas y a
personales 70 euros un barça rayo
vallecano si no dejas a 50 pues tampoco
mail
me estás
solucionando mucho
ya de un tiempo a la camiseta el español
por zaragoza tuvo mucho que embarazarse
quedan tantos pues me ajusto a ya me
crucé con un en mi barrio
y me quedé porque es que raro
es raro de verdad
me da un poco de miedo me piden darle
noción de ese rey 20 y la poca
meritocracia que aplicó la temporada
pasada que se deje de llevar por
amiguismo no te parecen hacia cambios
cuando debía hacerlos porque siempre
juegan los mismos a pesar de hacerlo mal
a ver yo no creo o sea uno
sí
[Música]
no no sé si me he perdido
no creo que se deje llevar por
amiguismos no es tonto sabe que en la
oportunidad que tiene el barça y si él
pensará que es el momento no va a
aportar nada no renovaría no pediría
como entrenador que es pues quiere tener
todo cubierto y en plan bueno pues de
este tío si me falta lateral derecho lo
pongo si un día me falta
un centrocampista lo pongo bueno está
ahí no molesta
en tu pueblo dónde
es muy fácil decir que mete una cantera
pero alguien quedan segundos
chamizo dijeron muy claro porque
viéndolo lo contento que estaba en
getafe que era un día para volcarse
sánchez dijeron hay que quedar segundos
porque porque si quiero el segundo
jugamos la supercopa y obviamente nos
aseguramos cuando la champions son
10.000 es por aquí esto por allá hay que
cada segundos se quedó segundo cuando
llegó el
noveno
realmente si no había sido por el mal
final de temporada y fijaos si hemos
ganado el punto in time de frankfurt o
sea la final la sevilla v hemos sido y
ganamos la final ahora estaremos
hablando de jugo de de que hemos ganado
un título de que buenos son nuestros
jugadores de que hay que renovar la
plantilla pero de tranquis
y estamos hablando de que jugaremos
contra el madrid la supercopa de europa
y espero que les ganaríamos
pero no a cagarla contendiente al
frankfurt
cargada mayúscula y eso ya te arrastra a
que pierden los siguientes partidos ya
pierdes contra el getafe si yo no sé
cómo como al final quedamos segundos
el profesor d
pues el instituto español que voy a ser
profesor de religión
y además royal españoles en valencia de
español
esquerra de que hay equipos que es muy
difícil que haya gente a no ser que sea
gente muy extrovertida muy notas o que
su abuelo fuera de ese equipo
7 valente porque el español es igual
hemos dado muchos amigos más nuevos de
barcelona y de niño le encantaba
arconada
y siendo de la real sociedad
pero también porque porque sus notas le
gusta ser diferente
el embi esto de fútbol 1937 82
sabía que arconada de la foto ellos
en él
el chorizo
el joven estaba aquí y no había logrado
tanto todavía
aquí está
arconada
con nada y lópez ufarte para los viejos
y profesor de religión era fan de
berlusconi
pero en cuanto escuela en contra un
español vaya mar y cosas
javier jota cata es como las flores
cuando
la acusan de ir al bingo y decida bueno
pues lo que me dieron también está en el
bingo
[Música]
con el pádel
aquí está
alicate 00 estas gracias alicante 0
el bastante cáncer competitivo y en
europa y que saber pasar malos ratos no
sé yo creo que estaban justos de fuerzas
lo de encontrarse el campo así fue un
drama
suecas una kalinic para el barça vásquez
no sé efe spitzer ésta tiene un equipazo
el problema de mal ganado este año es
que no sabe cómo hacer los siguientes
años
hoy hace dos semanas que esas semanas se
cerrará la salida de jong es que es de
locos ya cada día es repetir lo mismo
al final te vas a tener el alma de rojo
o no
es que no sé muy bien dónde donde hacen
de ver pero muy negro es muy difícil
tener me firma sane y por 50 no
cerca pasa con dembélé no sé
yo espero que renueve
yo también soy hablándoles efes pilsen y
tánger es
pregunta a byc palacios que me preguntó
la semana es clave con fe en crisis y
semana claro
no sé no sé qué va a pasar con dembélé
a lo de teñir la barba sí pensé tenía el
pelo
eso implica decoloración tal yo lo que
no quiero es que luego me quede mal
que el rojo y cuando sea el rojo no me
vuelva a mi color no se coma
ha visto la ganadora esa que se ahogaba
ya ves lo flipante es que
[__] siempre estará broma no de trabajar
menos que él
que un socorrista en los juegos
olímpicos pues [__] ahora que tengan que
trabajar sé que los pagos se quedaron
ahí como como no pues no sabe
estaban en
es el europeo en mundial
y una haciendo natación sincronizada
creo que era pues el conocimiento se
desplomó y bueno pues como en la
película de mafiosos o sea
el cuerpo al fondo de la piscina
y
y [__]
los socorristas like
viéndolo su voz igual piensan ya parte
del ejercicio
está quedando
muerta
entonces la entrenadora tuvo que
cruzarse toda la piscina y los tierra y
empanados
y se tuvo que tener la entrenadora a
sacarla a movidas tú
lo buscamos
el socorrista el traductor del funeral
de nelson mandela
[Risas]
eso hizo lo que
y siempre siempre sale una nadita aún
una frase de richard brandson fundación
fundador de virgin y cuando te ofrezcan
algo aunque no se vea hacerlo acéptalo y
luego aprende y además de eso hay muchos
meses no siempre
de un jet
y con el manual de cómo conducir un jet
lo mismo para autores o mándela que se
puso ahí sin saber
o los socorristas de al llegar lo buscó
15 horas de la misma vida con holder
podrás gestionar tu y comer
está ahí
estamos como gekko
deja bastante mal si sigo primero
primero que no se tira que
es lo único que tienes que hacer
si alguien se está ahogando tirarte
y segundo que luego decía que el tío le
quería poner una posición que no era la
correcta
porque obviamente si te caes a plomo
pues
ambiente un montón de agua
ya comiencen a dar miedo al menos tengo
porque ya os digo yo que se ahoga más
gente que sabe nadar que hay gente que
no sabe nada
me voy aire que tengo yo os he dicho el
pádel es mi vida y tengo que darlo todo
amiguito gracias por estar por aquí
ahorita la bolsa de nada
y falta que hace
el finito un día luis fernández hola
benditos sean buenos estos días no creo
que haga nada
su lejos
pero mis cositas
seguirme si no es seguir aquí
en la prologa en tv en tweets
twitter si tenéis twitter cerval but en
instantes insta a hacer
efe cb y en el canal de youtube [__]
que llevo dos años en 14 mil
suscriptores tío me faltan 30 para
llegar a los 15 mil pero más de dos años
en 14.000 nadie a germán ya tu talla en
14 mil tíos 26 en 14 mil
hoy
[Música]